النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
مع الكنز وابتسامة الفتاة.
الملاك ينزل إلينا في النهاية.
حان الوقت بالنسبة لنا للحصول على كل منهم.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
نحن ، فرقة المباحث الشباب ، حصلنا على عميل.
اسمها يوريكو ماتسوناكا ،
طالب في الصف الآخر من درجتنا.
زارتنا
لأن جدها الأكبر ،
جوزو إيسيغاوا ، ترك لغز وأراد يوريكو لحلها.
وهكذا،
أخذنا رجل غامض يدعى الساعة
إلى مكان يسمى قصر الملاك ،
لحل اللغز الذي تركه جوزو إيسيغاوا وراءه.
حان الوقت الآن.
ها هو اللغز السيد. غادر إيسيغاوا وراءه.
ماذا؟ ماذا؟
"عندما يختفي قرن الثور ويصبح الذيل الرأس"
"ملاك سوف ينزل ويلعب الفلوت."
"أغنية الملاك هي كنزي جدا."
ماذا تفعل؟
هذا كل شيء! يا رفاق ، انزل من الأرض ...
يوريكو!
"المتاهة في قصر الملاك (الجزء 2)"
"زنزانة برج الملاك الجنوبي"
يا رفاق!
هل أنتم بخير يا رفاق؟
نعم ، أنا بخير.
يبدو أننا سقطنا حقًا.
جينتا ...
مرحبًا ، هناك خطأ ما في Genta!
مهلا! جينتا ...
ثعبان البحر المشوي آخر من فضلك.
لم ينام منذ الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
جنتا!
لم يتبق سوى 9 ساعات حتى الحد الزمني!
أين هذا؟ أين نحن؟
تذكر ما السيد. قال الساعة؟
ضع في اعتبارك أن قصر هذا الملاك متاهة ضخمة.
متاهة. متاهة؟
ماذا نفعل؟
لا يوجد شيء يمكننا القيام به سوى الانتظار.
مستحيل ...
لذلك لا يمكننا الخروج من هنا؟
ميتسوبيشي هيكو ، كل هذا خطأك.
ماذا؟ هذا ليس خطأي!
نعم إنه كذلك.
هذا لأنك كنت تحاول أن تكون رائعًا أمام يوريكو.
أنت لست من هذا النوع من الرجال. ما كان يجب أن تتصرف هكذا.
حسنًا ، لكنك كنت تفعل نفس الشيء بالضبط ،
أقول "سأهزم كونان" ، أليس كذلك؟
Haibara و Ayumi ، كنتم فتيات أيضًا!
أنا فقط ...
أردت فقط ...
أنت أيضًا ، كونان!
ركضت إلى برج الملاك ، وتتصرف بكل الصالحين!
أليس هذا سبب حدوث هذا؟
كان يجب أن تنتظروا في الخارج يا رفاق.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت تقول أن يوريكو اختطف جميعًا بسببنا ، وليس أنت!
هل تريد القتال؟ لماذا لا؟
إنه مؤلم ...
قف!
يا رفاق ، من فضلك لا تقاتل! كلنا أصدقاء ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنهم يقولون أن كل هذا خطأي.
من آخر سيعود يوريكو
إذا انفصلت فرقة المباحث الشبابية؟
هي دائما وحيدة.
الآن ، في هذه اللحظة أيضًا.
آسف ، كنت مخطئا.
لا ، كنت مخطئا!
لا.
كنت مخطئا.
هل اعتذر كونان للتو؟
هو فعل.
حسنًا ، كل شيء سيكون على ما يرام!
طالما أن فرقة المباحث الشباب معًا ،
هذه المتاهة لا تشبه شيئًا ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح!
من الصعب تحفيز الأطفال ، أليس كذلك؟
اخرس.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
نعم؟
لقد وجدت عظام بشرية في القصر الشرقي ، أليس كذلك؟
أي اتجاه كان يواجه الرأس؟
الاتجاه؟
دعني أفكر.
ها هو الجنوب ،
وذهبت إلى قصر الشرق واحد مثل هذا ، لذلك...
إنها تواجه بهذه الطريقة.
كان الرجل الميت مستلقيا على بطنه ، في مواجهة المدفأة.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي انتهى به المطاف اللصوص ، مثل السيد. قال الساعة.
عندما يسقط الرجل على بطنه ،
يظهر الرأس إلى أين كان يتجه.
رأى ميتسوهيكو بالفعل أن الموقد
كان متصلاً بمكان العظام.
لذلك ، يجب أن تقودنا هذه المتاهة على الأقل إلى القصر الشرقي.
عظيم! أنت رجلي!
نعم ، لكن الأهم هو كيف نصل إلى هناك
قبل أن نصبح عظام ، أليس كذلك؟
متاهة مينوتور.
ماذا؟
مهلا ، تذكر؟
الوحش نصف رجل نصف الثور أمام القصر.
في الأساطير اليونانية القديمة ،
مينوتور ابن ملك تكبد استياء الله ،
وجعل الله مينوتور نصف إنسان نصف ثور.
منذ أن أصبح مينوتور عنيفًا بشكل فظيع عندما نشأ ،
قرر الملك وضعه في متاهة ضخمة ،
لذلك لم يستطع الخروج.
إذن هذا الوحش في مكان ما في هذه المتاهة؟
هيا. لا.
المهم هو بعد ذلك.
كل عام ، أرسل الملك سبعة أطفال أثنيين إلى المتاهة كتكريم.
عندما سمع بطل أثينا ، ثيسيوس ، عن هذا ،
ذهب لتحدي المتاهة وهزم مينوتور.
عاد من ذلك ما يسمى "متاهة لا عودة".
باستخدام كرة من السلسلة.
كرة من السلسلة؟ كرة من السلاسل؟
كرة من السلسلة؟
حق. ربط الخيط ببوابة المتاهة ،
وسحبها أثناء المشي في الداخل.
في طريق العودة ، كل ما يحتاجه هو اتباع السلسلة.
أنا أرى.
ثم ، يجب أن نفعل نفس الشيء
نعم ، يجب علينا.
أنتم السيدات لا يجب أن تفعلوا ذلك.
صحيح ، كونان؟
حق.
مرحبًا ، أعتقد أننا مررنا هنا مرة واحدة بالفعل!
حسنًا ، أعتقد أنه كان يجب أن ننتقل مباشرة إلى تلك الزاوية ، وليس يسارًا.
أنت بخير يا ميتسوبيشي هيكو؟
لا تقلق.
لن أصاب بالبرد مثل هذا الوقت المهم.
لا أعرف ما إذا كان هذا كافيًا ، فإن yarns.
حسنًا ، أعتقد أنه يظهر مدى قربنا من الخروج.
اسمحوا لي أن أساعدك يا رفاق!
آسف يا رفاق.
لا تقلق يا رجل!
مهمتنا هي إيجاد طريقة للخروج من هنا.
عملك هو حل اللغز ، لذلك فقط استمر في التفكير.
جنتا.
هذا صحيح! كل رجل له تخصصه الخاص ، أليس كذلك؟
ميتسوهيكو.
يا رفاق ...
ما هو الخطأ؟ انتهى الوقت الآن ، أليس كذلك؟
لا ، لقد حللت للتو اللغز الثاني. لكن ...
مرحبًا يا رفاق ، انظروا!
هناك ، هذا الرجل.
انها مجرد مباشرة إلى الأمام!
"القصر الشرقي" - نحن ننقذ.
كان ذلك مخيفًا.
يوريكو!
ماذا؟ ماذا؟
يوريكو ، هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
أنت أحمق!
لقد خططت لاختطافها من البداية ، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا.
لقد احتفظت للتو بالسيدة. يوريكو بعيدا عن المأزق. هذا كل شيء.
صرخت للتو لأنه أمسك ذراعي فجأة.
أنا آسف جدا لتسبب لك المتاعب.
أنا حقا لا أعرف ماذا أقول.
في الواقع ، كان الأمر ممتعًا جدًا ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم.
كانت مثل مغامرة صغيرة ، كما تعلم.
صحيح ، كونان؟
نعم ، كان كذلك.
إيدوغاوا ، أتذكر أنك كنت تقول أنك تحل اللغز الثاني.
بلى. لكننا حصلنا على ثلاث ساعات فقط أو نحو ذلك.
لم يعد بإمكاننا رؤية الكنوز.
لماذا لا؟ لماذا لا؟
"الذيل يصبح الرأس"
يطلب منا التوجه نحو هذا الاتجاه ، وهو الشمال.
وأيضا ، "الفئران" يعني منتصف الليل.
لذا من أجل فتح برج الملاك الشمالي ،
علينا الانتظار حتى منتصف الليل الليلة ،
لكن التحدي لدينا ينتهي في الساعة 9 مساءً الليلة.
مستحيل!
السيد. الساعة ، كنت تعرف إجابة الجزء الأول من اللغز ، أليس كذلك؟
ماذا؟
لهذا السبب أنقذت يوريكو للتو
ودع بقيتنا يقعون في المأزق
بعد العثور على الكريستال الأسود.
لا. لقد خططت للدخول في طريقنا ، أليس كذلك؟
بقي أقل من 3 ساعات ،
ما زلت آمل من قلبي أن تحل اللغز.
"القصر الشمالي"
هنا.
بقيت ساعة أخرى.
يجب أن تكون هناك طريقة لفتح البوابة
من برج الملاك الشمالي بطريقة ما.
الجميع يحاول جاهدا.
فكر ...
"عندما يختفي قرن الثور ويصبح الذيل الرأس"
"ملاك سوف ينزل ويلعب الفلوت."
"أغنية الملاك هي كنزي جدا."
الملاك مخيف.
لا يمكن.
لكن إذا كان هذا صحيحًا ، فعندئذ ...
أنا أرى. الآن فهمت!
سلم!
شخص ما ، أحضر لي سلم!
معذرة أين سلم؟
أنت في حاجة إليها في برج الملاك الشمالي ، اتجاه "الفئران" ، أليس كذلك؟
لا ، أحتاجه في الملاك الشرقي. شرق!
الشرق؟
"برج الملاك الشرقي"
كن حذرا ، كونان! حظا سعيدا!
كما اعتقدت.
انتهى الانتظار. هنا يأتي الناي!
الآن ، ماذا سأرى
عندما يضرب هذا الضوء الملاك في اتجاه "الفئران".
سوف ينزل ملاك ويلعب الناي من الكريستال الأسود
لتظهر لنا الكنوز.
مرحبًا ، إنه هناك.
نزل ملاك إلى الغابة!
ماذا؟ هل انت جاد؟
إنه الظل.
ظل الملاك ، يلعب الفلوت!
"أغنية الملاك هي كنزي جدا" ، أليس كذلك؟
إنه على التل حيث يوجد نزل موقد الفحم.
هذا هو المكان الذي نزلت فيه أغنية الملاك!
حصلت عليه! لا يزال لدينا 30 دقيقة.
الآن دعنا نذهب!
السيد. ساعة؟
إنه كنز يوريكو!
أنت بالغ. الكبار الطيبون لا يسرقون الأشياء!
السيد. ساعة.
لا ، ليس هذا. يوري ...
لا تقاطعني. لا يوجد وقت.
أوه ، لا!
لا مزيد من المتاهة ، من فضلك!
لا أستطيع الرؤية! لا أستطيع الرؤية!
هذا السيد. جوزو إيسيغاوا ،
كنوز جد يوريكو الكبرى ، أليس كذلك؟
ما هذا؟
انتهت اللعبة يا سيد. ساعة.
قل لنا الحقيقة.
أعلم أنك كنت تحاول الحصول على هذه الكنوز من البداية.
كنت السيد. سكرتير إيسيغاوا.
سمعت وحللت كل الألغاز
قبل أي شخص آخر ، أليس كذلك؟
حل كل شيء ...
نعم ، ولكن بنفس الطريقة التي فعلت ، بطريقة خاطئة.
حقيقة أنه أخبرنا الألغاز في المساء تظهر ذلك.
أنا آسف ولكن لم يحن الوقت بعد.
إذا قدم اللغز الساعة 9 مساءً ،
يجب على المنافس الانتظار حتى ظهر اليوم التالي ،
للدخول إلى برج الملاك الشمالي.
عندما أدرك المنافس السؤال الثاني ،
حيث عليه أن يذهب إلى برج الملاك الشمالي
لكن أقرب ما يمكنه الدخول إلى البرج هو منتصف الليل في ذلك اليوم.
لذلك بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ،
لا توجد طريقة يمكنك كسرها في غضون 24 ساعة.
لا! لم أكن أنا ...
ولكن إذا كان يريد الكنز حقًا ،
كان بإمكانه تجربة خصمه
وأدركت الخلل في اللغز ، ألا تعتقد ذلك؟
بالتأكيد يمكنه ذلك ، لكنه لم يفعل.
لأنه سيكون جريمة إذا خطف الكنز!
أراد أن يكون الكنز رسميًا.
رسميا...
ما أحاول قوله هو
هو الشخص الذي له حق الميراث 18.
من المنطقي أنه كان يراقبنا ، يتدخل معنا ،
محو جميع القرائن التي تركها المنافسون السابقون ،
لأنه كان ينتظر دوره.
لا! كان السيد ، السيد. Isegawa ، إرادة لتعيين وقت اللغز في الساعة 9 مساءً.
نعم صحيح. من سيصدق ذلك؟
أود! لأن ...
لأن هذا السكين لم يكن ليؤذينا ،
ولكن لجعلنا ندرك وجود التيار عالي الجهد.
بدت الخطوات وكأنها بالغة.
إنه الشخص البالغ الوحيد هنا!
لا أعتقد أنه كان يحاول مراقبتنا أو التدخل معنا.
أعتقد أنه كان يحاول حماية يوريكو ونحن.
الآن ، من فضلك ، كن حذرا.
بعض أنظمة الأمن في الواقع خطيرة جدا.
أعتقد ذلك أيضًا. السيد. الساعة ليست شخصًا سيئًا.
يوريكو!
عندما كنت في تلك الغرفة ...
حسنًا ، عادل بما فيه الكفاية.
تخلى والدا يوريكو عن جدهم وغادروا المنزل.
عاي ، لا أعتقد أن هذا ...
بسبب طبيعته في كره الناس.
لا توجد طريقة مثل هذا الشخص
سيخبر سره لشخص غريب حتى لو كان السكرتير
لذا ، وجهة نظري هي السيد. الساعة مرتبطة بالسيد. إيسيغاوا.
إنه مرتبط بجدي الأكبر.
لكن في نفس الوقت ، كان أيضًا شخصًا السيد. كرهت إيسيغاوا كثيرا
حتى يتمكن من فقدان اسمه ،
تنفيذ إرادة سيده ،
وتبقى في هذا القصر حتى يحل شخص ما اللغز.
هناك شخص واحد فقط يمكننا التفكير فيه هنا.
ربما أنت ...
حسنًا ، هذا يكفي!
لم تكن كتل الذهب السيد. كانت الساعة تحاول الوصول!
كان ذلك.
يوريكو؟
لا! إنه السيد. حفيدة إيسيغاوا ،
وهو أيضا السيد. زوجة الساعة.
ماذا؟ هذا يعني السيد. الساعة هي يوريكو ...
إنه والد يوريكو.
إنه شخص السيد. إيسيغاوا يكره أكثر ولكن أيضا ذات الصلة به.
يجب أن يكون والد يوريكو هو الشخص لأنه هرب مع زوجته!
السيد. أحب إيسيغاوا حفيدته ، والدة يوريكو ، كثيرًا.
قال إنها ذكرته بزوجته كثيرًا.
لذلك ، كان يائسًا لإعادتها عندما هربنا منه.
"الجد"
في ذلك الوقت ، كان لديه الكثير من الاتصالات
مع المجتمع تحت الأرض.
لم أكن أعرف ماذا سيفعل إذا غضب.
لذلك قررت أن أترك زوجتي ويوريكو اللذين ولدا للتو ،
لحمايتهم.
لقد عقدت صفقة مع السيد. إيسيغاوا.
أنا أعمل معه حتى يترك عائلتي وحدها.
لتخفيف غضبه ، كان من الضروري خدمته
من كل قلبي وروحي.
سيدي ، الجو عاصف الآن.
أعلم لكني أحب فعل هذا.
وفي يوم من الأيام أدركت ،
لقد أحب عائلته حقًا
من أعماق قلبه.
لم يكن يعرف الطريقة لإظهار ذلك بشكل جيد.
كان الثور الهائج صعبًا
لكن رجل عجوز طيب يقدر عائلته.
وكان العام الماضي السيد. بدأ Isegawa فجأة يقول ذلك
أراد أن يستقر مع حفيدته أو والدة يوريكو.
لذلك بحثت عن عائلتي واكتشفت وفاة زوجتي.
السيد. انهار Isegawa بسرعة مع خيبة الأمل
ومات مع اللغز.
عرض اللغز هو 9 مساءً.
إذا تم حل اللغز ، فأنت حر.
سامحني يا ماتسوناكا.
أنا يوشيتو ماتسوناكا ،
والد يوريكو.
صنعت والدتك هذا اللغز عندما كانت طفلة.
أمي صنعتها؟
نعم. اختار الجد العظيم هذا اللغز
لأنه لم يكن هناك سوى شخص واحد يعرف الإجابة.
إنه أنت ، لأنك ابنتها.
أبي!
يوريكو. آسف.
أنا آسف. يوريكو.
في وقت لاحق ، السيد قررت الساعة تغيير قصر الملاك
في منتزه ثيران وممتاهة ،
ببساطة لأن يوريكو قال إنه حلم جدها العظيم.
هايبارا.
أعتقد ذلك أيضًا.
ربما سيد جعلت Isegawa تلك المتاهة الضخمة سرا ،
لإرضاء أطفاله.
وأيضًا لإعادة بناء علاقة عائلته.
الآن ، تحقق حلمه أخيرًا.
"الحلقة القادمة" - علامة سلام؟
ابتسامة!
ما هذا؟
"كوميدي. اسم المرحلة: Smiley Peace "
سلام مبتسم?
هل هذه رسالة تحتضر؟
كان يقول السيد سمعت أن ميزوهارا كان أكثر أهمية من حياته.
أكثر من حياته؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن تلك الرسالة المحتضرة منطقية!
كونان التالي ، "الرجل الذي دعا الإسعاف"
تلميح كونان التالي:
"علامة السلام"
الأسبوع المقبل ، سترى الضابط تاكاجي الذي لم تره من قبل!
هل هذا صحيح؟
نعم ، نوع من.